Hongera familia ya Imanueli TV!
Honhera watazamaji duniani kote!
Imanueli TV amepokea tuzo kutoka kwa moja wa maarufu ulimwenguni
yenye kuaminika na malengo
tovuti inayohusisha mataifa,
rangi na tabaka, Fikiria juu ya hili,
hiyo inaweza kuwa ni tovuti gani - Youtube!
Ndiyo, ImanuelI TV amepokea tuzo hii kutoka youtube.
Kwa kupiga hatua ya kuwa na wanachama 100,000 wa kituo chetu cha YouTube katika Imanueli TV.
Na hii ni barua iliyoambatanishwa, hebu tuisome
Kutoka YouTube,
Mmefanya kitu kidogo sana, wabunifu wa YouTube wamekamilisha:
Umeshangaza kwa kuwa na watu 100,000 waliojiunga na kituo chako.
tunajua idadi katika YouTube inaweza kuwa kubwa, lakini tunatumaini hamta-
poteza mtazamo wa ukweli uliopo nyuma yake
hatua ya tarakimu sita.
Kila mmoja aliyejiunga na kituo chako, aliguswa na kile mlichokifanya.
Walihamasika au walipata changamoto au waliburudishwa.
Mmefikia hatua hii kwa kufanya kazi kwa bidii, uvumilivu,
na - bahati ni - hisia yenye afya ya ucheshi
kile ulichofanikisha hakiwezi kuchukuliwa mbali nawe.
Na tunapenda kukutambua wewe pamoja na bidii yako kwa hii mchezo wa fedha
kitufe, ishara ndogo ya kukukubali na heshima yetu.
Tunajua haufanyi hivi kwa ajili ya malipo, unafanya kwa sababu una-
endesha kwa ajili ya kuunda na kushirikisha, na kwa sababu umeipata hadhira inayojali.
Tuamini tunaposema hatuwezi kusubiri kuona utakachokifanya baadaye.
watu milioni moja waliojiunga wataonekana kama ni safari ndefu kwa sasa lakini po karibu zaidi ya
unavyo fikiri na tunachimbua kwa ajili yako.
Hongera za dhati Mkurugenzi Mtendaji wa YouTube.
Watazamaji asante!
Unaona jinsi YouTube inavyo wathamini.
Sasa ni jinsi gani tuzo hii imetokea?
YouTube imekuwa moja ya tovuti zinazokubalika duniani
na zaidi ya watumiaji bilioni moja karibu theluthi moja ya watu wote mtandaoni.
Ni tovuti inayohusisha mambo mema ya ubinadamu na inataka kuwafikia watazamaji duniani kote.
kwa kile wanachotaka kujua na nini kitawanufaisha.
Hikii ndicho kinachoifanya YouTube kuwa ya tofauti.
Sasa hebu turudi kwa Imanueli TV, kituo chetu cha youtube kilizinduliwa tarehe 10 Disemba 2012.
Imekusanya zaidi ya watazamaji milioni 200
tangu kuanzishwa kwake na kuwa
huduma ya kikristo inayotazamwa zaidi duniani
kituo cha youtube kwa wakati wote.
Kama ni kugusa skrini (kioo cha luninga) na kuomba pamoja na nabii T.B. Joshua,
kujilisha neno la Mungu kwa njia ya mahubiri yenye nguvu,
kujifunza kutokana na uzoefu halisi na shuhuda zenye kubadilisha maisha.
Kuona ushahidi wa Yesu katika vitendo kuifikia dunia yenye shida
kwa njia ya miradi ya kibinadamu duniani kote,
kushuhudia udhibitisho usiopingika wa unabii
binafsi, kitaifa na kimataifa.
Au kuweka ili kupata uzoefu wa nguvu za Mungu katika matangazo ya moja kwa moja ya Jumapili
Imanueli TV ni moja yenye tofauti
Na watazamaji, yote ni kwa ajili yenu mmefanya yote
haya yawezekane kwa sababu mnatazama
kituo chetu cha Imanueli TV. 'Mimi kwa sababu ya wewe, wewe ni kwa sababu ya mimi'
Asante kwa msaada wako huu ndio uhusiano,
Ukristo ni uhusiano.
Sasa hebu tuangalie ni wapi na jinsi gani unaangalia Imanueli TV.
Ambayo imetufanya kuwa kiituo cha huduma ya kikristo inayotazamwa zaidi duniani.
Imanueli TV kituo cha kiingereza cha youtube: Jumla ya watazamaji zaidi ya milioni 200,
jumla muda wa kutazama zaidi ya dakika bilioni 1.5 walitazama,
waliojiunga zaidi ya nusu milioni; Nchi zinazoongoza; moja ni Marekani,
mbili, Uingereza; tatu; Afrika Kusini nne Nigeria; tano Canada.
Imanueli TV kituo cha youtube cha Hispania: Jumla ya watazamaji zaidi ya 45
milioni, jumla ya muda wa kutazama zaidi ya dakika 300
milioni walitazama, waliojiunga zaidi ya
120,000, .Nchi zinazoongoza; moja Mexico, mbili Marekani; tatu Colombia,
nne Agentina; tano Peru.
Emmanuel TV portuguese youtube channel: Maoni ya jumla ya zaidi ya milioni sita,
jumla muda wa kutazama zaidi ya dakika milioni 25 waliangalia,
waliojiunga zaidi ya 24,000. Nchi zinazoongoza; moja Brazil,
mbili Angola, tatu Ureno, nne Msumbiji; tano Marekani.
Na kituo chetu kinachokua cha Kifaransa
Kituo cha Imanueli TV cha Kifaransa: jumla ya watazamaji zaidi ya 150,000,
jumla muda wa kutazama zaidi ya dakika milioni 1 walitazama,
waliojiunga zaidi ya 3,000. Nchi zinazoongoza;
moja Ufaransa, mbili Gwiyana Ufaransa; tatu Canada;
nne Ubelgiji, tano Ujerumani.
Jumla ya dakika za kuangalia vituo vyote vya Imanueli TV youtube
zaidi ya dakika bilioni mbili.
Kwahiyo, ahsante watazamaji kwa kuweka historia hii
kwa pamoja tunabadilisha maisha
mataifa na dunia.
Kila siku tunapokea barua pepe zisizohesabika na
video za watu walioguswa
ponywa barikiwa na waliokombolewa kupitia
kuangalia Imanueli TV.
Inapotoa
kipaumbele kwa Mungu, unakuwa jinsi Mungu anavyosema
Ulivyo, unavyo vile Mungu anasema unavyo
na unaweza kufanya kile ambacho Mungu anasema
Ppale unapotoa sekunde yako, dakika, saa kwa
Mungu kwa kuangalia Imanuel TV kwenye mtandao
au kwenye simu yako, tablet, kompyuta mpakato, au
Tv umejiunganisha na muumbaji wa
mbingu na dunia.
Ambaye sasa hivi anashughulikia kubadili historia yako.
Asante kwa kutumia muda wako na sisi unaweza
pakia ushuhuda wako kwa i.emmanuel.tv.
Na pia unaweza kutazama ibada ya moja kwa moja ya jumapili SCOAN katika tovuti yetu.
Au fuatilia moja kwa moja kwenye youtube facebook au
periscope. Kumbuka mwanzilishi,
kupendezwa, motisha wa Imanueli
TV ni Yesu Kristo na kama nabii T.B
Joshua daima anasema kwa wale ambao maisha yao
huwa kwa njia ya Kristo Yesu mazuri
siku zote bado yanakuja.
HII NI IMANUELI TV Mungu pamoja nasi!